Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф! Уф! Ахаха хаха
Уф! Уф!
Уф! Уф! Уф!
Ах (Мадока Канаме) Ах!
(Саяканың күлкісі)
Ха, мұны қалай істеу керектігін білгеннен кейін оңай.
Мен мұнымен жеңілгім келмейді.
Мен оны саған беремін
Бұл сіз іздеген нәрсе емес пе?
Эй...
Мен сізге ештеңе қарыз емеспін, сондықтан бұл жақсы, солай ма?
Мадока үйге қайтайық
Саяка-чан
Ахххх
Аа, кешіріңіз.
Мен аздап шаршадым.
Өзіңізді итермеңіз, ұстаңыз
Бұл ақымақ...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Найзағай)
Саяка-чан
Бұлай күресуге ешбір мүмкіндік жоқ.
Ауырмайды деген өтірік. Қарап-ақ ауырып кетті.
Мен оны сезінбейтіндіктен жарақат алу дұрыс емес деп ойлаймын.
Бұл жақсы емес.
Әй, бірақ мен мұны істемесем, мен жеңе алмаймын, өйткені менде талант жоқ.
Егер сен осылай шайқасқан болсаң...
Мен жеңсем де Саяка-чанға көмектеспейді.
Бұл мен үшін не?
Иә?
Бұлай болғаннан кейін маған не пайда?
Саяка-чан
Қазір мен бақсы өлтіремін.
Бұл тек мағынасы жоқ тас.
Тек өлі денеңді жылжытып, өзін тірідей көрсету.
Кім мен үшін осылай істейді?
Бұл туралы ойлану бекер емес
Бірақ мен—
Саяка-чанды бақытты ету үшін не істей аламын?
Ондай жағдайда соғысу керек.
Мен оны Күбейден естідім.
Сіз басқаларға қарағанда дарындысыз, солай ма?
Мен сияқты күресудің қажеті болмаса да...
Сіз ведьманы оңай жеңе аласыз, солай ма?
Мен...
Бұл...
Мен үшін бірдеңе істегіңіз келсе—
Біріншіден, менімен бір позицияда болуға тырысыңыз.
Бұл мүмкін емес, солай ма? Әрине, солай емес пе?
Тек жанашырлықпен адам болуды тоқтата алмайсың.
Жанашырлық деген жоқ...
Сіз кез келген нәрсені істей алсаңыз да—
Мен ештеңе істеп жатқан жоқпын. Мен сенің орнына осыны бастан өткеремін.
Оны бір жаққа қойып, бұрыннан білемін демеңіз.
Саяка-чан
Менің артымнан ермеңіз
Сен ақымақсың. Мен не айтып тұрмын?
Мен сені құтқару үшін ештеңе істей алмаймын
«Вальпургис түнінің» пайда болуы туралы болжам осы диапазонда.
​​Неге негіз болып табылады?
Статистика
Статистика?
Бұл қалада бұрын...
Мен вальпургилердің келетінін естіген емеспін.
Статистиканы немен және қалай жасадыңыз?
Хаа…
Мен бір-бірімізге сенуіміз керек деп айта алмаймын.
Бізге тағы біраз көрсетсеңіз жақсы емес пе?
Мен де соны сұрағым келеді.
Хомура Акеми
Сіз қаншалықты төмен шықтыңыз?
Демек, сіз шақырылмаған қонақсыз ба?
Бүгін түн сізге арналған...
Мен сізге кейбір маңызды ақпаратты хабарлауға келдім.
Иә?
Саяка Мики күтілгеннен тез тозады
Сиқырлы күш қолданумен қатар, ол өзі қарғыс жасай бастады.
Кім кінәлі деп ойлайсыз?
Бұл жалғаса берсе...
«Вальпурги түні» келмей тұрып—
Қиындыққа тап болуы мүмкін.
Сақ болғаныңыз жөн.
Бұл не? Не айтқың келеді?
Неге менің орныма одан сұрамайсың?
Менің ойымша, сіз мұны бұрыннан білесіз бе?
Хомура Акеми
Ал… біз Карт Титанмен біріктік ➡
Бұл білімді қайдан алдың?
Мен өте қызықтымын
Сен…
Мен барлық айтқанымды естідім, жоғалып кетті.
Оны жалғыз қалдыруым керек пе?
Бұл нәрсені өлтіру ештеңені шешпейді.
Саяка Мики бұдан жақсырақ.
Ол не туралы айтты?
Оның жан дүниесінде тым көп кір жиналды.
Тез тазартылмаса, ол қайтымсыз болады.
«must» көмекші етістігі has—
«Мен мынаны істеуім керек»—
Міндеттеме мағынасы бар, бірақ «міндетті» десеңіз, ол не...
Мен сені сол кезде қумауым керек еді...
)Бірақ
Шидзуку-сан, үйге бара жатқан бағытыңыз осы ма?
Мен сізді үйге қайтып бара жатқанда көрген жоқпын деп ойлаймын...
Иә, бұл мүлдем керісінше.
Ал, бүгін ше?
Камиджоу-кунға...
Менің сізбен сөйлескім келетін бір нәрсе бар.
Не? Үйге келмедің бе?
Кешеден бері? Сол сияқты...
Иә, иә, түсіндім.
Саяка-чан
Танжиро~ шығып кел~
Ууууууу
Ха...
Хаа һаа һаа…
(аяқ дыбысы)
Ha
Неге білмейсің?
​​Сіз оны көтере алмайсыз, сондықтан тек ведьмаларды нысанаға алыңыз.
Шулы, көмегіңіз үшін рахмет.
Soul Gem қазір шегіне жеткен болуы керек.
Мен оны қазір тазалауым керек.
Оны пайдаланыңыз
Бұл жолы не жоспарлап отырсыз?
Бұл туралы алаңдамаңыз
Қазір басқалардан күдіктенетін уақыт емес.
Сіз соншалықты көмектескенді жек көресіз бе?
Мен сендерден ерекше сиқырлы қыз боламын.
Мен осылай шештім.
Біреуді тастап кету немесе біреуді пайдалану —
Мен мұны істейтін адамдармен араласқым келмейді.
Маған орнына ештеңе керек емес
Мен өзім үшін ешқашан сиқырды қолданбайтын жалғыз адаммын.
Не керек, Крюгер мырза?
Мен өлемін
Егер мен өлетін болсам, бақсыны бұдан былай өлтіре алмасам ғана болады.
Бұл оның бұрыннан қолданылғанын білдіреді.
Бұл жақсы.
Бұл дүние маған керек емес, өйткені мен бақсыны жеңе алмаймын.
Эй, неге? Мен сізге көмектескім келеді
Неге маған сенбейсің?
Неге деп ойлаймын
Мен мұны түсіндім, солай ма?
Өтірікші екеніңді
Сіз бәрінен бас тартқан сияқтысыз.
Үнемі бос сөз айту
Тіпті қазір де, бұл мен үшін...
Сіз шынымен мүлде басқа нәрсе туралы ойлайсыз, солай емес пе?
Бұл жай ғана жасыра алатын нәрсе емес.
Осылайша сіз Мадоканы одан бетер азаптайсыз, солай емес пе?
Мадоканың бұған еш қатысы жоқ, солай ма?
Жоқ, бәрі сол бала үшін.
Сіз өткірсіз
Иә, Зусей.
Мен саған көмектескім келмейді
Мен Мадоканың сенің қирағаныңды көргенін қаламаймын.
Бұл жерде менен бас тартсаң, бәрібір өлуден басқа амалың қалмайды.
Мадоканы мұңайтқаннан гөрі мұңайтқаным артық...
Жақсырақ, мен—
Мына қолдармен—
Мен сені дәл қазір өлтіремін.
Саяка Мики
Аргх (Киоко) Эй!
Тез қаш!
Сіз жындысыз ба?
Оған көмектесуің керек емес пе еді?
Сен сияқты біреуге уақытымды босқа жұмсауға уақытым жоқ.
Иә, түсіндім.
Осылай ұсталып қалсаң...
Сонда сіз бұл оғаш техниканы пайдалана алмайсыз ба?
Жоқ…
Ақымақ
Маған сылтау айтуыма жол берме.
Мен тапқанымды дәл қайтаруым керек.
Әйелдер ақымақ, сондықтан оларға ақша берейік...
Сіз оны бірден ақымақ нәрсеге жұмсайсыз.
Шынымен де әйелдерге адам сияқты қарамау керек.
Сіз оны ит немесе басқа нәрсе сияқты үйретуіңіз керек.
Сондықтан ол да бақытты.
Біреудің бетінен жұдырықтаймын деп қорқытсаңыз, көпшілік аузын жауып тастайды.
Егер сіз сақтықты сәл төмендетсеңіз ...
Олар бірден маған еріп, тіркелгісі келетінін айта бастайды.
Оны бүлдірмеңіз
...Осындай сұлу үй иесі...
Мен 10 жылдан кейін сол соманы таба аламын ба?
Тек өзіңді біл, солай ма?
Сіз оны лақтырып жіберсеңіз, шынымен тітіркендіреді, солай емес пе?
Ал, Шо мырза, сіз өте жақсысыз, мен сізді қызғанамын.
Мен де сенен үйренуім керек... Уа
Эй, ол адам туралы айтып берші.
Иә?
Жігіттер айтып отырған әйел туралы...
Толығырақ айтып беріңізші
Жас ханым, орта мектеп оқушысы? Түнде шығу жақсы емес
Ол адам сізді бақытты ету үшін барын салды, өйткені сіз олар үшін маңыздысыз, солай емес пе?
Сіз мұны да білетінсіз, солай ма?
Бірақ бұл ит сияқты ма? Рахмет айтпайсың ба?
Пайдасы болмаса, лақтырып тастайсың ба?
Сіз не білесіз?
Ей, бұл дүниені қорғауға тұрарлық па?
Мен не үшін күрестім? Айтыңызшы
Сіз маған дәл қазір айтасыз.
Әйтпесе мен...
Саяка-чан қайда?
Сенің де маған деген кекің бар ма?
Саған өшім болса, Саяка-чанды қайтарар ма едің?
Бұл мүмкін емес. Бұл менің қолымда емес.
Эй, мен саған бір күні айттым ғой.
Мен таңғажайып сиқырлы қыз бола аламын деген әңгіме.
Бұл рас па?
Бұл таңқаларлық болды деу - бұл кемшілік.
Сіз керемет сиқырлы қызға айналасыз, мүмкін бұл әлемдегі ең күшті.
Егер мен оны қабылдаған болсам —
Саяка сиқырлы қыз болудан аулақ бола алды ма?
Саяқа тілегіне жетті
Мадоканың бұған еш қатысы жоқ.
Мен неге...
Мен де білмеймін
Шынымды айтсам, сіздің жасырын әлеуетіңіз...
Шкаласы теориялық тұрғыдан мүмкін емес.
Мен де біреудің маған түсіндіріп бергенін қалаймын.
Солай ма?
Егер сіз күш-қуатыңызды босатып алсаңыз, ол кереметтер ғана емес ...
Әлемнің заңдарын бұрмалауға болатын еді
Неліктен жалғыз сенде мұндай талант бар?
Неге екенін әлі білмеймін
Мен—
Мен өзімді түкке тұрғысыз адам деп ойладым.
Мәңгі осылай қалса, ешкімге пайдасы жоқ.
Пайдалы ештеңе істей алмай-ақ
Соңына дейін қандай да бір жолмен өмір сүруім керек деп ойлаймын.
Бұл көңілсіз және жалғыздық, бірақ...
Бірақ мен оған көмектесу мүмкін емес деп ойладым.
Шындық мүлдем басқаша болды.
Мадока, қаласаңыз...
Сіз тіпті құдіретті құдайға айналуыңыз мүмкін.
Егер мен болсам—
Күйбейдің қолынан келмейтінді мен істей аламын ба?
Сіз нені айтасыз?
Егер мен сенімен шарт жасасам, Саяканың денесін қалпына келтіре аламын ба?
Мен мұндай ештеңе болмайтынына сенімдімін.
Бұл тілекке жаныңды беруге тұрарлық па?
Саяка-чан үшін...
Жарайды.
Мен сиқырлы қызбын...
Ах
Хаа…
H... Бұл қорқынышты.
Ештеңені өлтірмесеңіз де...
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Неге үнемі өзіңізді осылай құрбан етесіз...
Иә?
Бұл пайдасыз немесе мағынасыз...
Өзіңізге дөрекі болмаңыз
Сізге қамқорлық жасайтын адамдар туралы ойланыңыз
Уайымдамаңыз!
Сенен айырылса қайғыратын адамдар бар.
Мұны неге байқамайсың?
Сізді қорғауға тырысқан адам не болады?
Хомура-чан
Ах
Біз бір жерде...
Біз бір жерде кездестік пе? менімен
Бұл...
Уф...
Кешіріңіз
Мен Саяка-чанды іздеуім керек.
Ол мойнын қорғап қалды
Саяка Мики қазірдің өзінде...
Кешіріңіз
Ол мойнын қорғап қалды
Мадока!
(Хомураның жылауы)
Мен мұның мағынасыз екенін білсем де
Сіз де ешқашан үйренесіз.
Көптеген баламалар бар, бірақ мен оның мағынасыз жойылғанын қаламаймын.
Бұл ысырап емес пе?
(тамақтану дыбысы)
Сіз мені екінші рет өлтіріп жатырсыз...
Осының арқасында мен қазір шабуылдың сипаттамаларын көре аламын.
Уақытты манипуляциялау сиқыры, солай ма? Бұрынғы
Ал… біз Карт Титанмен біріктік ➡
Менде бұлыңғыр идея болды, бірақ...
Сіз бұл хронологиядан емессіз, солай ма?
Мен сіздің жеке басыңыз және сіздің жоспарларыңыз туралы бәрін білемін.
Мен көремін.
Сондықтан да сен менің жолыма табанды түрде кедергі жасайсың.
Сіз шынымен Мадока Канаменің тағдырын өзгерткіңіз келе ме?
Иә
Мен сенің қалағаныңды істеуге ешқашан рұқсат етпеймін.
Күбей
Жоқ
Инкубатор
Мен оны таптым
Қашаннан бері қыңыр болдыңыз?
Өкініштісі, мен сені сонша уақыт алуыма мәжбүр еттім.
Бұл не?
Бұл олай емес сияқты.
Иә
Бұл енді маңызды емес.
​​Ақырында, мен үшін не маңызды?
Нені қорғамақ болдыңыз...
Мен енді бәрін түсінбеймін.
Эй...
Ах
Үміт пен үмітсіздік арасындағы тепе-теңдік нөлге тең.
Сіз мұны қашан айттыңыз?
Мен мұны қазір түсінемін.
Дегенмен мен кейбір адамдарды құтқардым.
Бірақ менің жүрегімде реніш пен қызғаныш осылай жиналады.
Тіпті ең маңызды досымды ренжіту де...
Саяка, сен күтпеген едің...
Біреудің бақыты үшін қанша дұға етсем, басқаны қарғамай тұра алмаймын.
Біз, сиқырлы қыздар, осылай жұмыс істедік.
Мен шынымен ақымақпын...
Уау
Саяка!
Бұл елде әлі өсіп келе жатқан әйелдер...
Сіз мені қыз дейсіз бе?
Ендеше, ақыры бақсы болатындар ше?
Оларды сиқырлы қыздар деп атаған жөн.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сіз мені ақымақ деп ойлауыңыз мүмкін, бірақ...
Мен шынымен көмектесе алмаймын ба деп ойлаймын ...
Мен бұған сенімді болғанша бас тартқым келмейді.
«Мен бұған жол бермеймін».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory